Algorytm
1. Sposoby
- [ ] V1
- [ ] V2
- [ ] Orkiestrator
- [ ] Określanie typów (przykłady rysunków)
2. Analiza
- [ ] Kolor
- [ ] Warstwa
3. Sprawdzanie kontorow zamkniętych
- [ ] Liczenie otworów
- [ ] Liczenie kontorow zamkniętych
- [ ] Wizualne sprawdzenie
4. Skala
5. Sprawdzanie wymiarów
6. Kategoria trudności
- [ ] Łatwy
- [ ] Średni
- [ ] Trudny
- [ ] Potrzebna pomoc człowieka
7. Napisanie algorytmu z elementów
- [ ] W formie grafów
8. Sposób oceny
9. Wnioski
10. Tworzenie nowych zasad lub nowych sposobów
11. Jeżeli jest możliwość zrobienia na 3 sposoby, tworzymy 3 sposoby i oceniamy
12. Systemy 
System tworzenia zasady
System testowy
System produkcyjny
- [ ] Musi być dokładniej określony 
- [ ] Zoptymalizowany
- [ ] Więcej rzeczy skryptowo, mniej analizy ai
System nauki
- [ ] Tworzenie i porównanie ze starymi
- [ ] Etykietowanie 
- [ ] Jakie sposoby nauki 
Sposoby sprawdzania wizualnego
- [ ] Zakreślenie przez człowieka
- [ ] Zakreślenie przez ai
13. Stworzyć odpowiednie skills
[ ] Skile i procedury dla sprawniejszego wyszukiwania wzorców i zoptymalizowane działanie produkcyjne 

Chcę zaprojektować całe narzędzie produkcyjne, ale też system nauki, testowania, oceny wyników i sprawdzania poprawności. 

Nie mogę pozwolić sobie na wydanie błędnych rysunków dxf detali. 
Elementy będą palone na laserze i błędne narysowanie powoduje koszta. 

Tworzone rysunki muszą być zrobione szybciej niż ręcznie, a sprawdzanie nie może więcej zabierać niż stworzenie od nowa. 

Dlatego potrzebuje żeby to było stworzone modułowo. I była możliwość rozbudowy, poprawek i dodawania, bez wpływu na działanie. 

Pomysł na system oceny. 
Problemy: 
Mam zrobione i działające 2 wersje już. Ale zdarzają się że nie wykrywa i tworzy elementy bez otworów (otwory inne niż okrągłe)
Dodatkowo długo trwa sprawdzanie i gdy zaczyna się mylić muszę sprawdzać 100% bo nie ufam metodom. 


Napisz mi prompt do systemu.


Napisz mi excalidraw na podstawie powyższego. Ja sobie to poukładam ładnie, następnie zrobimy prompt a potem plan i system . 
Potem zrobimy działającą wersję i będziemy udoskonalać, poprzez testy i naukę.